♪Se tenant la main en silence
tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes.
Les rêves s'entremêlent ♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent
mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=Le béguin=
=Épisode 13=
(Divorcer et emprisonner)
Aujourd'hui, il y avait
un scandale d'adultère parmi nous les femmes,
ce qui fait honte à notre famille.
Je n’ai pas réussi à bien gérer le ménage.
J'ai trahi les ancêtres
de notre famille.
Selon les règles familiales,
je dois accepter la punition.
Madame, vous êtes
ce n'est pas celui qui est en faute.
Ce n'est pas moi qui suis en faute.
Alors à qui la faute ?
Cuicui.
Cuicui, tu es la servante de Madame Li.
Elle a quitté son siège sans permission
et resta seule avec un homme,
ce qui fait honte à notre famille.
À qui la faute ?
Je m'excuse, Madame.
Admettez-vous votre erreur ?
Réfléchis-y.
Selon les règles familiales,
quatre-vingts coups de fouet pour ceux
qui déshonorent notre famille.
Ning An.
Tu as grandi avec Zixuan.
Dites-moi.
Ce que Madame Li a fait aujourd'hui
a apporté la honte à notre famille.
À qui la faute ?
Puisque vous refusez tous de parler,
alors tu porteras la peine pour elle.
Gardes ! Quatre-vingts coups de fouet pour chacun.
Ne montrez aucune pitié.
Comment oses-tu !
Jeune Maître.
- Jeune Maître ! Madame Li !
- Mademoiselle !
- Lève-toi.
- Qui ose se lever !
Fais ce que je te dis. Lève-toi.
C'est bon.
Wei Xiaotang.
Qu'as-tu fait aujourd'hui ?
a apporté la honte à notre famille.
J'exige une explication !
Mère!
Cette affaire n’a pas encore été réglée.
Pourquoi es-tu si impatient d’être juge ?
Est-ce que cela fait honte à notre famille ?
vous apporter de la joie ?
Un homme et une femme
resté seul dans une pièce
dans des vêtements ébouriffés.
Tous les habitants
des plantations de thé de Haiqing en ont été témoins !
Comment peux-tu
tu le nie toujours ?
Je suis allé rencontrer Hassan
pour discuter affaires.
D'ailleurs, j'ai envoyé Cuicui
pour aller chercher Zixuan et qu'il nous rejoigne.
Laisse-moi lui demander.
Cuicui.
Quand tu es allé chercher Zixuan,
Est-ce que quelqu'un t'a retenu ?
Manquer.
J'allais trouver M. Zixuan,
mais Madame Tang m'a arrêté soudainement
et m'a dit d'aller chercher de l'eau à la place.
Je vois maintenant.
Tu es une personne qui se vante vraiment,
mais n'a pris aucun crédit
et que les marchands de thé
me portent constamment des toasts.
Tu l'as fait exprès ?
Toi et ta femme de chambre
ont ruiné la réputation de notre famille.
Et maintenant tu essaies d'agir comme un innocent
et me calomnier ?
Si je ne te punis pas maintenant,
J'ai peur que notre famille
perde toute discipline !
Zixuan, elle a clamé son innocence,
tu la crois ?
S'ils étaient vraiment
discuter d'affaires,
alors pourquoi as-tu battu cet homme persan ?
Je l'ai battu
juste pour protéger ma femme.
Mère,
si ma femme était harcelée,
Comment pourrais-je ne pas être furieux ?
Zixuan.
Tu as passé trop de temps
avec une mauvaise femme,
et maintenant tu agis aussi de manière grossière.
Tu ne peux même
plus distinguer le bien du mal ?
Les femmes de notre famille
j'ai toujours valorisé la dignité au-dessus de la vie.
Si vous la défendez,
tu pousses toutes les femmes ici
dans un coin.
Que veux-tu que je fasse alors ?
Écrivez immédiatement
une lettre de divorce à Wei Xiaotang
et l'expulser de la famille !
Ce ne sont pas tes affaires.
Il n'a rien
à voir avec toi.
On en est arrivé là.
Ce n’est pas à vous de décider
si vous divorcez ou non.
Wei Xiaotang
a violé les vertus du mariage,
apporter la honte à notre famille.
Selon les règles de la famille,
elle recevra une punition de fouet
et ensuite être expulsé.
Gardes, apportez-moi le fouet.
Qui ose faire ça ?
En tant que fils aîné de la famille Li,
tu as
je n'ai rien à dire ici.
Toi!
Assez!
Père.
M. Wei.
Allez.
Père!
M. Wei.
Escortez Xiaotang jusqu'au manoir Wei.
Pourquoi?
Allons-y, mademoiselle.
On ne peut pas en parler ici ?
- Xiaotang !
- Père!
- Mademoiselle !
- Pourquoi revenir en arrière ?
M. Wei.
Tu t'es trompé.
Si vous ne pouvez pas protéger
ma fille va bien,
Je trouverai quelqu'un d'autre
qui peut le faire.
Aussi,
ce n'est pas toi qui divorces d'elle,
mais nous te renions !
Allons-y.
M. Wei.
Xiaotang.
Maintenant,
rassurez-vous.
Je l'ai clairement dit
que quiconque répande des rumeurs à votre sujet
auront les lèvres cousues.
Vis simplement bien,
mange bien et bois bien.
Si tu t'ennuies,
va acheter des cosmétiques et des bijoux.
Si vous préférez rester à la maison,
ces marchands de cosmétiques ont
et des vêtements
venez à nous
avec leurs meilleures marchandises.
Vous pouvez les récupérer ici.
Je n'ai rien fait de mal,
je ne crains donc aucun commérage.
Bien joué!
Tu es ma fille, après tout.
Ne soyez jamais lâche.
Cela vient de moi.
Laissez-moi être clair.
Depuis que tu as divorcé de Zixuan,
à l'avenir,
si tu ne veux pas te remarier,
alors vis avec moi.
Je te soutiendrai toute ma vie,
assurer votre confort.
Si tu veux te remarier,
Je rassemblerai tous les célibataires éligibles
de la ville de Haiqing et des comtés voisins
pour toi.
Non, Père.
Je dois retourner dans la famille Li
et préparez le Top Tea avec Zixuan.
Il a laissé Madame Tang te gronder !
Pourquoi revenir vers lui ?
Reste ici.
Ne le rencontre pas.
Ça ne marchera pas !
(Manoir Wei)
M. Wei.
Je veux voir Xiaotang.
Quoi?
Certainement pas!
C'est la lettre de divorce.
Il est enregistré auprès du yamen.
Désormais,
nos familles sont séparées.
je ne suis plus ton beau-père.
Et Xiaotang n'est plus ta femme.
M. Wei.
Vous me comprenez mal.
Peu importe ce qui s'est passé,
Je ne veux jamais divorcer d'elle.
S'il vous plaît, laissez-moi voir Xiaotang.
Pourquoi?
Dans ta famille,
elle n'est rien
mais une femme qui a été accusée d'adultère.
M. Wei.
Je découvrirai la vérité
et blanchir le nom de Xiaotang.
Je ne la laisserai pas supporter cette honte.
Bien.
Lorsque vous aurez blanchi le nom de Xiaotang,
alors viens à nous.
Vous pouvez partir.
Monsieur Li, s'il vous plaît.
Jeune Maître, tout est prêt.
Madame Li vous retrouvera
au pont en arc.
Bien joué.
Vous recevrez un bonus ce mois-ci.
Merci, jeune maître.
Droite.
Encore une chose.
Nous avons localisé cet homme persan.
Un homme de la caravane commerciale
a repéré un homme persan
à la poste de banlieue.
Son apparence ressemble à celle d'Hassan.
Allons-y.
Je t'ai épargné la vie ce jour-là
pour te faire
blanchir le nom de ma femme.
Monsieur Li, Madame Li
est venu à moi ce jour-là.
Si vous osez à nouveau calomnier ma femme,
Je vais te tuer maintenant !
Monsieur Li.
S'il te plaît...
S'il vous plaît, calmez-vous.
Quelqu'un m'a dit
pour attirer Miss Xiaotang au grenier.
Qui t'a dit de faire ça ?
Je ne sais pas.
Il n'a pas montré son visage.
Nous, les commerçants étrangers
besoin de permis de voyage
se déplacer
librement ici.
Sans eux pour prouver notre identité,
nous ne pouvons aller nulle part.
Je te le donnerai,
et tu peux m'invoquer à tout moment
pour tester pour vous.
Va au yamen demain matin
et clarifier
l'incident du restaurant Zhenxiu
pour laver le nom de ma femme.
Oncle, pourquoi es-tu ici ?
Pourquoi suis-je ici ?
Je suis venu ici pour toi.
D'accord, ma sœur.
Vous vous souvenez de ces amis persans que je me suis fait ?
Ils m'ont donné toutes sortes d'objets exotiques,
y compris les gadgets que Zimo tient.
Tonton, tu as des amis persans ?
D'ailleurs,
Vos amis étrangers sont-ils fiables ?
Ce plan ne peut pas échouer.
Ne t'inquiète pas, ma sœur.
Tout a été arrangé.
La famille Li appartiendra uniquement à Zimo.
Tu agis enfin comme un oncle.
Bien sûr.
(Thé)
Ning An nous a dit d'attendre ici,
mais
on dirait qu'il va pleuvoir.
Le jeune maître Zixuan doit être retenu.
Il ne vient pas.
Il m'a invité à venir,
mais il est en retard.
Xiaotang.
Tu es en retard, tu sais ?
J'ai été retenu sur la route.
À propos de ce jour-là...
Xiaotang.
Je te crois.
Il pleut.
Allons-y.
Il pleut tellement fort.
Avec cette averse,
Je n'ai pas pu revenir aujourd'hui.
En effet.
Cuicui m'a dit que
le manoir Wei avait des couvre-feux stricts.
La porte se ferme à l'heure de Xu.
Vous ne pourrez probablement pas revenir en arrière non plus.
En effet.
Cette pluie
ça ne s'arrêtera pas de sitôt.
Peut-être que lorsque la pluie s'atténuera un peu,
nous trouverons une auberge où loger.
Quoi?
Li Zixuan, tu veux
rester dans une chambre avec moi ?
Quel est le problème ?
Alors pourquoi le faire en secret ?
Tu es
ma femme légitime.
Pourquoi ne pouvons-nous pas rentrer à la maison ?
Pourquoi séjourner dans une auberge alors ?
Monsieur Li.
Les marchands persans ont rapporté
leur compagnon
Un homme nommé Hassan a disparu.
Nous soupçonnons que vous l’avez tué.
Nous devons vous emmener
au yamen pour un interrogatoire.